Diseñar y modificar una aplicacion informatica para una compañia de gestion aeroportuaria
satisfaciendo los siguientes requisitos:

*Para el aeropuerto es necesario saber:

a) Todas las compañias de vuelo operan en él.
b) Nombre del aeropuerto, la ciudad donde se ubica y el pais al que pertenece.

*Cada compañia se caracteriza por el nombre y las liste de vuelos que ofrece.

*Los vuelos estan definidos por su identificador, la ciudad de origen, la ciudad de destino,
el precio del viaje, la lista de pasajeros, el numero maximo de pasajeros permitidos en el
vuelo  y el numero real de pasajeros que han reservado asiento en el avión.

*Los aeropuertos pueden ser privados o publicos.
a)Los aeropuertos privados tienen una serie de empresas que los patrocinan y es necesario
saber el nombre de cada una de las empresas.
b)Para los aeropuertos publicos se requiere saber la cantidad de dinero correspondiente a
la subvencion gubernamental.

*Se necesita gestionar tambien la informacion de los pasajeros.
a) Para cada pasajero se necesita saber nombre, numero de pasajero y nacionalidad.
